从地狱般的茶会成功救出香吉及其家人的路飞他们
为了在可可岛会合
都在各地拼命奋战
香吉为了平息大妈的思食症
开始搬运婚礼蛋糕
但是欧文却把协助制作蛋糕的贝吉的妻子希凤
当作叛徒抓了起来
而为了救出陷入危机的希凤
贝吉正朝着可可岛前进
希凤 现在我就去救你
另外路飞为了等待霸气恢复仍在四处逃窜
男子汉的生存之道
船长贝吉与路飞的决意
蛋糕在哪儿
「威国」
好险...幸好有镜子得救了
总之在霸气恢复前 我不想被任何人打扰
哥哥
笨蛋 别叫这么大声啊
布蕾在这里啊
给我闭嘴 你这混蛋...
现在还不能跟你打啊
救命啊 哥哥
可可岛 港口前
准备炮击
开火
教父 快撑不住了...
现在可不是哭爹喊娘的时候 振作点
乖乖不哭哦
马上就能见到妈妈了哦
好可爱 宝宝好可爱哦
爸爸一定会把妈妈救出来的哦
贝吉竟然会采取如此鲁莽的行动
看来他是相当珍惜你啊
哥哥 拜托了快住手
背叛家人的家伙无需同情
连上扩音器
是
贝吉
是我 欧文
欧文?
我刚在可可岛上抓到了你的共犯希凤
什么
老板娘被...
正好我们现在也在前往港口的途中
劝你们也就这样直接在港口登陆 乖乖投降吧
若想抵抗也是没用的
目前在港口 众多全副武装的士兵们正等着你们呢
估计是准备用船运送蛋糕的时候
被欧文逮了个正着吧
我是一个忠实于法律的人
即便是我妹妹 我也不会心慈手软
要是你胆敢做出任何可疑的举动
那她也就到此为止了
贝吉 各位 你们就这样直接逃命吧
到这里来是我自己的选择
你们一旦被抓 肯定也是死路一条
所以即便没有我 你们也一定要活下去啊
妈妈...一直很讨厌我...
只有你们...才是我真正的家人
所以以后一定要...为我报仇雪恨啊
老板娘 您都在说些什么啊
老板娘啊...
少给我废话
希凤
欧文 我们马上就到港口了
我会按照你的要求登陆
贝吉...
别再给我对希凤动手了
亲爱的...
贝茨...
老板娘
老板娘...
各位...
好吧
你还挺心软的 贝吉
不过这可会成为你的致命伤啊
贝吉的船要来了
全军进入警戒状态
海上舰队 朝左右两侧散开
将他们的退路封死
是
我们被敌船包围了
教父 该怎么办啊
看到贝吉的船了
果然按照约定 来乖乖投降了吗
欧文大人的货车到港口了
真是一帮蠢货啊
快看 贝吉来见你了
姐姐
求你了哥哥 快住手吧
太晚了 布琳
一切已经无法挽回了
明明那样直接逃掉要更好呢
贝吉...
教父 终于到达岛屿了
终于要到港口了
那就给我亲眼见证你丈夫最后的航海吧
他永远不会再出海了
欧文大人
真是个傻瓜...
干得漂亮 教父
竟然动手了啊
别忘了你们已经被彻底包围了啊
是想葬身海底吗
给我看好了 贝茨
这就是爸比的生存之道哦
教父
干得不错嘛
接下来你打算怎么办
我会奉陪到底的 贝吉
贝吉...
海上桑尼号方面
发现敌船
大妈海贼团追上来了
知道了 终于来了啊
一味逃跑也未免太无聊了
去迎击他们
准备迎击
拜托你们了
交给我吧
凯洛特 要上了
凯洛特?
凯洛特 你在哪儿
凯洛特 原来你在这儿啊
华丽的战斗要开始了哦
在香吉来之前 我们一定要撑住
不用担心 有我在呢
一切都交给我吧
凯洛特 你有在听吗
我说...乔哥
今晚是满月吧
饶不了你
糟了 把欧文哥哥惹火了
冲向港口
你们海上已无路可逃了
陆上也一样
快从船上滚下来
最后你是选择了战斗吗 贝吉
也好 就由我亲自送你上路吧
怎么办啊 姐姐
我们没办法出航了
蛋糕又要怎么办
加速
笔直冲向港口
贝吉那家伙竟然加速了
他到底在想些什么
会直接撞上港口的
为什么不减速啊
难道想自爆吗
小的们 都做好心理准备了吧
保持最快船速
不妙 船冲过来了
快停下
那样会直接撞到岸边的
不...不会吧
冲上来啦
贝吉
不要退缩 准备开火
你们这帮叛徒
来得正好 看我连同船一起把你们化为灰烬
麻烦让个道 各位小哥
老子的船诺斯特拉·卡斯特罗号
可是水陆两用的啊
我来接你了 希凤
贝吉
外轮变成履带了?
竟然还有这种机关 从来没听说过啊
因为我也从来没说过啊
怎么可能向迟早背叛的对象亮出自己的底牌啊
少开玩笑了
开火
希凤
把蛋糕转移到这边来
太乱来了 怎么可能把这么大的蛋糕...
运到那么快的船上去啊
货车竟然...浮在了空中!?
究竟是怎么回事啊
什么
黑足
快把甲板空出来 贝吉
香吉先生
布琳大人啊
谁来救救我啊
别吵 树枝
薯片镇
我叫布蕾啊
这里是薯片镇
草帽小子路飞在这里出现了
放开我
这里是莫节省镇
刚收到目击到草帽小子的消息
什么
这次又跑到莫节省镇了吗
甜点都
草帽小子在各个地方都有出现
似乎正在利用镜世界四处逃窜
布蕾姐姐又被抓住了吗
这里是绿色镇
刚才收到数个在民宅中目击到可疑分子身影的报告
你打算干什么啊
想逃的话 直接去可可岛不就行了吗
为什么你会知道这事...
我都偷听到了啊
大家也都知道了
是吗
死心吧 你是无法战胜哥哥的
霸气是会消耗的
变成持久战的话 那家伙的见闻色也一定会减弱
没想到你看起来挺蠢的 却在战斗方面脑子转得挺快啊
但是不能这样
不是用眼睛去看
而是要感知气息
好
好 来吧
可恶...
不要乱了心神
在对手攻击前 要去感知其接下来会如何行动
路飞 修炼的方法都已经教给你了
但霸气正是在实战的极限状态下
才能得到进一步的提升
面对的敌人越强大
你才能变得越来越强
我也能看到那一点点未来吗
你在说什么呢
说你胖你还真喘上了啊 臭小鬼
我想超越那家伙
我想战胜那个使出全力的他
战胜那个悬赏10亿的男人
香吉与贝吉他们开始齐心协力运送蛋糕
但是发怒的欧文却将大海变成了灼热的地狱
挡住了他们的去路
当船也开始燃烧 陷入进退两难的境地时
救世主出现在了他们的面前
次回ONEPIECE
蛋糕沉没!?
香吉&贝吉的逃亡战
海贼王!我当定了!